Pourquoi ces données utilisateur sont-elles collectées ? Plusieurs réponses possibles. En savoir plus et voir des exemples

Fonctionnement de l'appli
Pour exécuter des fonctionnalités de votre appli (ex. : activer des fonctionnalités ou authentifier des utilisateurs). En savoir plus

Analyse
Pour analyser votre appli en termes de performances ou l'usage qu'en font les utilisateurs (ex. : combien d'entre eux utilisent une fonctionnalité précise, surveiller l'état de l'appli, identifier et corriger des bugs ou des plantages, ou améliorer plus tard les performances). En savoir plus

Communications du développeur
Pour envoyer des infos ou des notifications sur vous ou votre appli (ex. : une notification push informant les utilisateurs d'une importante mise à jour de sécurité ou des nouvelle fonctionnalités de votre appli). En savoir plus

Publicité ou marketing
Données utilisées pour afficher ou cibler des annonces ou des communications marketing, ou pour mesurer les performances des annonces. Par exemple, pour afficher des annonces dans votre appli, partager des données avec des partenaires publicitaires ou envoyer des notifications push dans le but de promouvoir vos produits ou vos services. En savoir plus

Prévention des fraudes, sécurité et conformité
Pour prévenir les fraudes, assurer la sécurité ou respecter les lois (ex. : surveiller les tentatives de connexion qui ont échoué pour identifier une éventuelle activité frauduleuse). En savoir plus

Personnalisation
Pour personnaliser votre appli en recommandant des contenus ou en faisant des suggestions (ex. : suggérer des playlists d'après les habitudes d'écoute des utilisateurs ou diffuser les actualités locales en fonction de leur position). En savoir plus

Gestion des comptes
Données utilisées pour configurer ou gérer les comptes utilisateur. Par exemple, pour permettre aux utilisateurs de créer des comptes, d'ajouter des informations aux comptes que vous fournissez pour une utilisation dans l'ensemble de vos services, de se connecter à votre appli ou de vérifier leurs identifiants. En savoir plus
