Informations sur l’app
Ces informations sont utilisées sur toutes les plateformes. Toute modification apportée sera publiée dans la prochaine version de votre app.

Enregistrer
Informations localisables
Français (Canada)
?
Nom
AttenteZéro
19
Sous-titre
30
Informations générales
Identifiant de lot
com.attentezero.app

UGS
attentezero-ios

Identifiant Apple
6766750916

Droits relatifs au contenu
Configurer les informations sur les droits relatifs au contenu
Contrat de licence
Modifier
Contrat type de Licence Utilisateur Final d’Apple

Langue principale
Français (Canada)

Catégorie

Principale

Secondaire (facultatif)
Classifications par âge
La classification par âge aide les utilisateurs à mieux comprendre si votre app contient du contenu contestable. Pour déterminer la catégorie d’âge de votre app, il vous sera demandé d’indiquer la disponibilité ou la fréquence de certaines fonctionnalités et de certains types de contenu dans votre app. En fonction de vos réponses, une catégorie d’âge sera attribuée pour chaque pays ou région en fonction de ses normes de classification par âge. La catégorie d’âge attibuée apparaîtra dans l’App Store de chaque pays ou région et sera identique sur toutes les plateformes de ce pays ou de cette région. En savoir plus

Configurer les classifications par âge
En savoir plus sur les classifications par âge
Pour en savoir plus et avoir des exemples de fonctionnalités et de contenu utilisés pour déterminer les classifications par âge, sélectionnez une catégorie ci‑dessous.

Contrôles intégrés

Contrôle parental, Validation de l’âge

Capacités

Accès au Web sans restrictions, Contenu généré par les utilisateurs, Messagerie et chat, Publicité

Thèmes matures

Vulgarité ou humour grossier, Thématique horreur/peur, Consommation ou références à l’alcool, au tabac ou aux drogues

Médical ou bien‑être

Informations médicales ou de traitement, Sujets de santé ou de bien‑être

Sexualité ou nudité

Thèmes matures ou suggestifs, Contenus à caractère sexuel ou nudité, Contenus sexuellement explicites et nudité

Violence

Scènes de violence animée ou fantastique, Scènes de violence réalistes, Scènes réalistes et prolongées de violence explicite ou sadique, Armes à feu ou autres armes

Activités basées sur le hasard

Jeux de hasard, Simulation de jeux de hasard, Concours, Coffres à butin

Documents sur le chiffrement des apps

Indiquez si vous utilisez un chiffrement dans Xcode. Pour cela, ajoutez la clé Chiffrement non exempté au fichier Info.plist de votre app avec une valeur booléenne indiquant si votre app utilise le chiffrement. En savoir plus

Vous devez fournir des documents si votre app contient l’un des éléments suivants :

Algorithmes de chiffrement propriétaires ou non considérés comme standard par les organismes de normalisation internationaux (IEEE, IETF, UIT, etc.)
Algorithmes de chiffrement standard à la place ou en complément de l’utilisation du chiffrement employé dans le système d’exploitation d’Apple ou de l’accès à ce chiffrement
Vous pouvez fournir les documents avant de soumettre votre build.

Charger
Réglementations et autorisations de l’App Store
La législation sur les services numériques
Ce développeur s’est identifié comme commerçant pour cette app.Modifier

Ajouter des étiquettes et des marquages
Licence de jeu pour le Vietnam
Si votre jeu est disponible dans l’App Store au Vietnam, vous pouvez ajouter une licence de jeu conformément aux exigences des autorités réglementaires vietnamiennes. En savoir plus

Ajouter
Dispositifs médicaux réglementés
Si votre app se trouve dans les catégories Médecine ou Santé et remise en forme, ou si vous avez sélectionné « fréquent » pour « Informations médicales ou de traitement » dans le questionnaire de classification par âge d’App Store Connect, vous devez déclarer s’il s’agit d’un dispositif médical réglementé afin de continuer à la distribuer dans l’App Store dans certaines régions. En savoir plus

Déclarer un dispositif médical réglementé

Notifications du serveur de l’App Store
Les notifications du serveur de l’App Store fournissent des informations sur les évènements clés liés à vos achats intégrés. Pour tester les notifications avant de les mettre en œuvre en production, vous pouvez configurer une URL du serveur Sandbox séparée. En savoir plus

URL du serveur de production
Configurer l’URL
URL du serveur Sandbox
Configurer l’URL
Secret partagé spécifique à l’app
Le secret partagé spécifique à l’app est un code unique permettant de recevoir des reçus pour les abonnements avec renouvellement automatique de cette app uniquement. Vous pouvez utiliser un secret partagé spécifique à l’app si vous transférez cette app à un autre développeur, ou si vous voulez garder confidentiel votre secret partagé principal.

Gérer

Informations complémentaires
Afficher dans l’App Store

Modifier l’accès utilisateur

Supprimer l’app