Codes d’offre
Vous pouvez créer des codes promotionnels afin de proposer des offres gratuites ou à prix réduit pour les achats intégrés dans vos apps iOS, macOS et visionOS. Vous pouvez générer et télécharger des codes à usage unique dans App Store Connect, ou définir vos propres codes personnalisés faciles à mémoriser, qui pourront être utilisés par plusieurs clients. Des codes Sandbox à usage unique sont également disponibles à des fins de test. Les clients peuvent utiliser des codes via un lien, sur l’App Store ou dans votre app si vous avez installé l’API StoreKit requise. Vous pouvez créer des codes promotionnels pour un maximum de 10 offres actives à la fois. En savoir plus

Créer une offre
Langue dans l’App Store

Le nom d’affichage traduit de votre achat intégré apparaîtra dans l’App Store. La description traduite apparaîtra dans l’App Store si vous rendez votre achat intégré disponible pour une promotion. En savoir plus

Langues
Nom d’affichage
Description
État
?
Anglais (Canada)
Premium — Accès à vie
AttenteZéro. Achat unique, valable à vie.
Finaliser avant soumission

Français (Canada)
Premium — Accès à vie
AttenteZéro. Achat unique, valable à vie.
Finaliser avant soumission

Image (facultatif)
Ajoutez une image de 1 024 × 1 024 pixels pour illustrer au mieux cet achat intégré. Celle‑ci s’affichera lors de l’utilisation du code d’offre. Si vous activez la promotion dans l’App Store pour cet achat intégré, l’image s’affichera également sur la page produit de votre app. En savoir plus

No file chosen
Choisir un fichier
Catégorie d’imposition?Modifier
Vous êtes responsable de la sélection et du maintien de catégories d’imposition exactes et de tous les attributs applicables. Cet achat intégré utilisera la catégorie d’imposition de l’app, sauf si vous en sélectionnez une autre. Le changement de catégorie d’imposition pour cet achat intégré n’aura pas d’incidence sur la catégorie d’imposition de votre app, ou de tout autre achat intégré ou abonnement. Tout changement ne s’appliquera qu’aux ventes futures. En savoir plus

Catégorie
Faire correspondre à l’app parente

Informations destinées à l’équipe de vérification
Capture d’écran?
No file chosen
Choisir un fichier
Remarques destinées à l’équipe de vérification (facultatif)?
