Voici les étapes à suivre dans l'ordre :

📋 ÉTAPE 1 — Le jour même ou dans les premiers jours
1. Obtenir votre relevé d'emploi (RE)

Votre employeur doit le produire dans les 5 jours ouvrables
Il vous est envoyé par courrier ou déposé sur Mon dossier Service Canada
Sans RE, vous ne pouvez pas faire votre demande d'assurance-emploi

2. Documenter la situation

Garder une copie de votre lettre de congédiement ou avis de mise à pied
Noter la date officielle de fin d'emploi
Conserver tous vos talons de paie récents


📋 ÉTAPE 2 — Dans les 4 premières semaines (PRIORITÉ ABSOLUE)
3. Faire une demande d'Assurance-emploi (AE)

Se faire dans les 4 semaines suivant la perte d'emploi — après, vous perdez des semaines de prestations
En ligne sur canada.ca/assurance-emploi
Avoir en main : NAS, RE, coordonnées bancaires, historique d'emploi des 52 dernières semaines
Délai de carence : 1 semaine sans prestation au début
Montant : environ 55% de votre salaire brut jusqu'à un maximum de ~$695/semaine (2026)

4. S'inscrire à Emploi-Québec

Sur quebec.ca → Emploi → Services aux chercheurs d'emploi
Donne accès à des formations, subventions et accompagnement gratuit
Votre agent peut vous aider à mettre à jour votre CV et préparer vos entretiens


📋 ÉTAPE 3 — Dans le premier mois
5. Vérifier vos droits avec votre employeur

Indemnité de départ — selon votre ancienneté et votre contrat
Vacances non prises — doivent être remboursées
Assurances collectives — vérifier jusqu'à quelle date vous êtes couvert
En cas de doute : contacter la Commission des normes, de l'équité, de la santé et de la sécurité du travail (CNESST) — gratuit, au 1-844-838-0808

6. Aviser la RAMQ si nécessaire

Si vous perdiez votre assurance médicaments via l'employeur, vous devez vous inscrire au régime public de la RAMQ dans les 60 jours
Sans action dans ce délai, vous devrez payer une pénalité

7. Revoir votre budget

Identifier les dépenses à réduire immédiatement
Contacter votre banque si vous avez un prêt hypothécaire — options de report de paiement possibles
Vérifier si vous avez droit au crédit pour TPS/TVH et à l'Allocation canadienne pour les travailleurs


📋 ÉTAPE 4 — Selon votre situation personnelle
8. Aide sociale (si AE insuffisante ou refusée)

Programme de Solidarité sociale ou Aide sociale via le MTESS
En ligne sur quebec.ca ou au bureau local du ministère
À considérer si l'AE est refusée (ex. : démission volontaire) ou insuffisante

9. Formation et reconversion

Emploi-Québec offre des subventions de formation pouvant couvrir jusqu'à 100% des frais
Programme Objectif emploi pour les nouveaux demandeurs d'aide sociale
Entente d'aide au développement des compétences (EADC) — formation pendant l'AE

10. Chercher activement un emploi

Mettre à jour CV et LinkedIn immédiatement
S'inscrire sur : Jobillico, Guichet Emploi (canada.ca), Indeed, LinkedIn
Activer le réseau professionnel — 70% des emplois ne sont pas affichés
Contacter des agences de placement (Adecco, Randstad, Manpower)


⚠️ Points importants à retenir
DélaiActionImmédiatDemander le relevé d'emploiDans 4 semainesFaire la demande d'AEDans 60 joursS'inscrire à la RAMQ (médicaments)ContinuDéclarer ses revenus à l'AE chaque 2 semaines


Ressources clés :

Assurance-emploi : canada.ca/assurance-emploi ou 1-800-206-7218
CNESST (droits des travailleurs) : cnesst.gouv.qc.ca ou 1-844-838-0808
Emploi-Québec : quebec.ca/emploi
RAMQ : ramq.gouv.qc.ca ou 1-800-561-9749