Documents sur le chiffrement des apps

Indiquez si vous utilisez un chiffrement dans Xcode. Pour cela, ajoutez la clé Chiffrement non exempté au fichier Info.plist de votre app avec une valeur booléenne indiquant si votre app utilise le chiffrement. En savoir plus

Vous devez fournir des documents si votre app contient l’un des éléments suivants :

Algorithmes de chiffrement propriétaires ou non considérés comme standard par les organismes de normalisation internationaux (IEEE, IETF, UIT, etc.)
Algorithmes de chiffrement standard à la place ou en complément de l’utilisation du chiffrement employé dans le système d’exploitation d’Apple ou de l’accès à ce chiffrement
Vous pouvez fournir les documents avant de soumettre votre build.

Charger
Réglementations et autorisations de l’App Store
La législation sur les services numériques
Ce développeur s’est identifié comme commerçant pour cette app.Modifier

Ajouter des étiquettes et des marquages
Licence de jeu pour le Vietnam
Si votre jeu est disponible dans l’App Store au Vietnam, vous pouvez ajouter une licence de jeu conformément aux exigences des autorités réglementaires vietnamiennes. En savoir plus

Ajouter
Dispositifs médicaux réglementés
Si votre app se trouve dans les catégories Médecine ou Santé et remise en forme, ou si vous avez sélectionné « fréquent » pour « Informations médicales ou de traitement » dans le questionnaire de classification par âge d’App Store Connect, vous devez déclarer s’il s’agit d’un dispositif médical réglementé afin de continuer à la distribuer dans l’App Store dans certaines régions. En savoir plus

Déclarer un dispositif médical réglementé

Notifications du serveur de l’App Store
Les notifications du serveur de l’App Store fournissent des informations sur les évènements clés liés à vos achats intégrés. Pour tester les notifications avant de les mettre en œuvre en production, vous pouvez configurer une URL du serveur Sandbox séparée. En savoir plus

URL du serveur de production
Configurer l’URL
URL du serveur Sandbox
Configurer l’URL
Secret partagé spécifique à l’app
Le secret partagé spécifique à l’app est un code unique permettant de recevoir des reçus pour les abonnements avec renouvellement automatique de cette app uniquement. Vous pouvez utiliser un secret partagé spécifique à l’app si vous transférez cette app à un autre développeur, ou si vous voulez garder confidentiel votre secret partagé principal.

Gérer

Informations complémentaires
Afficher dans l’App Store

Modifier l’accès utilisateur

Supprimer l’app