Achats intégrés
AttenteZéro Premium — Accès à vie
Enregistrer
Votre premier achat intégré doit être soumis avec une nouvelle version de l’app. Créez votre achat intégré, puis sélectionnez‑le dans la section Achats intégrés et abonnements de l’app sur la page de la version, avant de soumettre la version à l’équipe de vérification des apps.

Une fois votre binaire chargé et votre premier achat intégré soumis pour vérification, vous pourrez soumettre d’autres achats intégrés depuis la section Achats intégrés. En savoir plus

État
Métadonnées manquantes

Identifiant de produit?
attentezero_premium_onetime

Nom de référence?
AttenteZéro Premium — Accès à vie
31

Identifiant Apple?
6772361720

Partage familial?
Autorisez les membres d’une même famille à partager cet achat intégré sans qu’ils aient à utiliser le compte d’un des autres membres.

Activer

Disponibilité

2 sur une sélection de 175 pays ou régions.Modifier


Retirer de la vente

Calendrier tarifaire
Prix et devises

Vous trouverez ci‑dessous un récapitulatif de la tarification actuelle et des changements à venir.


Tarification des achats intégrés
Pays ou région de base
Apple pourra de temps à autre ajuster automatiquement le prix pour chaque pays ou région, à l’exception de votre pays ou région de base, pour tenir compte de l’évolution des taux de change ou des taxes applicables.

Canada (CAD)Modifier
Changements à venir
Télécharger
Dates
Pays ou régions
Ajustement de prix
28 mai 2026
1 pays ou région
Ajustement relatif aux taux de change ou taxes applicables
Prix
Télécharger
Dates
Pays ou régions
Ajustement de prix
Prix actuel
174 pays ou régions
Ajustement automatique possible
Prix prenant fin le 28 mai 2026
1 pays ou région
Ajustement automatique possible
Codes d’offre
Vous pouvez créer des codes promotionnels afin de proposer des offres gratuites ou à prix réduit pour les achats intégrés dans vos apps iOS, macOS et visionOS. Vous pouvez générer et télécharger des codes à usage unique dans App Store Connect, ou définir vos propres codes personnalisés faciles à mémoriser, qui pourront être utilisés par plusieurs clients. Des codes Sandbox à usage unique sont également disponibles à des fins de test. Les clients peuvent utiliser des codes via un lien, sur l’App Store ou dans votre app si vous avez installé l’API StoreKit requise. Vous pouvez créer des codes promotionnels pour un maximum de 10 offres actives à la fois. En savoir plus

Créer une offre
Langue dans l’App Store

Le nom d’affichage traduit de votre achat intégré apparaîtra dans l’App Store. La description traduite apparaîtra dans l’App Store si vous rendez votre achat intégré disponible pour une promotion. En savoir plus

Langues
Nom d’affichage
Description
État
?
Anglais (Canada)
Premium — Accès à vie
AttenteZéro. Achat unique, valable à vie.
Finaliser avant soumission

Français (Canada)
Premium — Accès à vie
AttenteZéro. Achat unique, valable à vie.
Finaliser avant soumission

Image (facultatif)
Ajoutez une image de 1 024 × 1 024 pixels pour illustrer au mieux cet achat intégré. Celle‑ci s’affichera lors de l’utilisation du code d’offre. Si vous activez la promotion dans l’App Store pour cet achat intégré, l’image s’affichera également sur la page produit de votre app. En savoir plus

No file chosen
Choisir un fichier
Catégorie d’imposition?Modifier
Vous êtes responsable de la sélection et du maintien de catégories d’imposition exactes et de tous les attributs applicables. Cet achat intégré utilisera la catégorie d’imposition de l’app, sauf si vous en sélectionnez une autre. Le changement de catégorie d’imposition pour cet achat intégré n’aura pas d’incidence sur la catégorie d’imposition de votre app, ou de tout autre achat intégré ou abonnement. Tout changement ne s’appliquera qu’aux ventes futures. En savoir plus

Catégorie
Faire correspondre à l’app parente

Informations destinées à l’équipe de vérification
Capture d’écran?
No file chosen
Choisir un fichier
Remarques destinées à l’équipe de vérification (facultatif)?
