aînés action québec (les)
1857, boulevard De Maisonneuve Ouest, bureau 310, Ville-Marie, Montréal, QC, H3H 1J9
Description de service : Promotion des intérêts des personnes aînées d'expression anglaise. Information et références de services pour personnes aînées et leurs familles. Promotion de l'accès à l'information. Promotion et dév... Plus +
438 386-1944
www.seniorsactionquebec.ca/fr
info@seniorsactionquebec.ca
le Québec
personnes d'expression anglaise de 50 ans et plus
alliance des communautés culturelles pour l'égalité dans la santé et les services sociaux
7000, avenue du Parc, bureau 408, Villeray—Saint-Michel—Parc-Extension, Montréal, QC, H3N 1X1
Description de service : Coalition d'organismes communautaires oeuvrant auprès des personnes des communautés culturelles dans le domaine de la santé et des services sociaux. Promotion de l
514 287-1106
accesss.net/fr
accesss@accesss.net
le Québec
organismes communautaires desservant les communautés culturelles
alternatives, réseau d'action et de communication pour le développement international
3720, avenue du Parc, bureau 300, Le Plateau-Mont-Royal, Montréal, QC, H2X 2J1
Description de service : Mise en réseau, construction d'initiatives novatrices et promotion des mouvements populaires et sociaux luttant en faveur des droits économiques, sociaux, politiques,
514 982-6606
www.alternatives.ca
info@alternatives.ca
Canada
arc - assistance and referral centre
91, boulevard Churchill, Longueuil, Montérégie, QC, J4V 3L8
Description de service : Promotion de l'accès aux services sociaux et de santé en anglais. Information et référence. Ateliers Jog your Mind et de santé. Aide pour remplir des formulaires en français et traduire des documents ... Plus +
514 605-9500
www.arc-hss.ca
info@arc-hss.ca
Rive-Sud
communauté d'expression anglaise
association des femmes autochtones du canada
120, promenade du Portage, Gatineau, Outaouais, QC, J8X 2K1
Description de service : NWAC National Apprenticeship Program: mise en relation d'entreprises avec des femmes autochtones, des personnes bispirituelles et de la diversité de genre à la recherche d'un apprentissage dans un mét... Plus +
613 707-7716
www.nwac.ca
reception@nwac.ca
Canada
femmes, filles, personnes bispirituelles et personnes autochtones issues de la diversité de genres
bienvenue à l'immigrant
7580, rue Centrale, LaSalle, Montréal, QC, H8P 1K5
Description de service : Accueil et orientation des personnes immigrantes. Aide à l'intégration socio-profesionnelle et à l'intégration générale. Éducation financière. Ateliers: francisation, leadership, estime de soi et pers... Plus +
Précision sur l'offre : Paniers de Noël 2025: toutes personnes immigrantes dans le besoin habitant LaSalle peut s'inscrire. L'inscription est à partir du 1 novembre via le site Internet. La distribution de paniers est en décembre. Le service est gratuit 15/10/2025 PB.
438 239-8828
www.bienvenueimmigrant.org
info@bienvenueimmigrant.org
Montréal
personnes immigrantes, aide alimentaire: familles immigrantes dans le besoin
carrefour de ressources en interculturel
2240, rue Fullum, Ville-Marie, Montréal, QC, H2K 3N9
Description de service : Organisme de rapprochement interculturel à travers divers projets. Accompagnement des personnes issues de l'immigration afin de faciliter leur intégration à la société d'accueil, et plus spécifiquemen... Plus +
514 525-2778 poste 1
criccentresud.org
info@criccentresud.org
Montréal, en particulier Ville-Marie
personnes immigrantes, demandeur·euse·s d'asile, réfugié·e·s, organismes, personnes à statut précaire et sans-papiers, organismes, individu·e·s et intervenant·e·s du milieu, entreprises, école, population générale, cartes d'attestation: personnes avec un statut de touriste ou de résident temporaire qui n'ont pas obtenu le renouvellement de leur visa de touriste, de leur permis d'études ou de leur permis de travail, et qui n'ont pas quitté le Canada, personnes dont la demande d'asile a été refusée, personnes entrées au Canada de façon irrégulière, personnes trans en attente de nouveaux documents d'identification, personnes en situation d'itinérance
centre africain de développement et d'entraide
2390, rue de Ryde, bureau 202, Le Sud-Ouest, Montréal, QC, H3K 1R6
Description de service : Dons de petits électroménagers. Information et références. Aide pour remplir les formulaires et accompagnement dans les services gouvernementaux. Aide aux devoirs dans les écoles primaires. Programme ... Plus +
514 528-6032
centreafricaindeveloppement@gmail.com
Grand Montréal
personnes immigrantes et réfugiées d'origine africaine, personnes de toute origine en situation de précarité
centre d'action socio-communautaire de montréal
32, boulevard Saint-Joseph Ouest, Le Plateau-Mont-Royal, Montréal, QC, H2T 2P3
Description de service : Accueil, information, orientation sociale et défense des droits. Activités socioculturelles pour personnes aînées. Établissement et intégration des personnes nouvellement arrivées. Séances d'informati... Plus +
514 842-8045
cascmontreal.ca
accueil@cascmontreal.ca
Grand Montréal
personnes nouvellement arrivées, personnes immigrantes
centre de prévention de la radicalisation menant à la violence
Le Plateau-Mont-Royal, Montréal, QC
Description de service : Prévention de la radicalisation menant à la violence et des comportements à caractère haineux et de la violence armée. Approche communautaire orientée vers l'accessiblité pour tous, concerté
514 653-6363
info-radical.org
info@info-radical.org
le Québec
personnes touchées par la radicalisation menant à la violence, les actes à caractères haineux ou la violence armée, leur entourage (famille, équipes scolaires, milieu communautaire), grand public
centre de ressources connexions
67, rue du Couvent, Gatineau, Outaouais, QC, J9H 6A2
Description de service : Centre de ressources pour la population anglophone. Information et orientation vers les services sociaux et de santé, les organisations communautaires, l'information juridique, l'employabilité, etc. P... Plus +
Précision sur l'offre : COVID-19: Ouvert. 25/02/2021
819 557-0615
centreconnexions.org
info@centreconnexions.org
Outaouais. travail de milieu ITMAV: secteur Aylmer de la ville de Gatineau
personnes anglophones, personnes aînées, proches aidant·e·s, familles, jeunes
forum des musulmans canadiens fmc-cmf
Montréal, QC
Description de service : Promotion et protection des droits civils de la communauté musulmane et de la société québécoise et canadienne. Représentation des intérêts communs et collectifs de la communauté musulmane. Sensibilis... Plus +
www.fmc-cmf.ca/fr
info@fmc-cmf.com
Grand Montréal
communauté musulmane, grand public
helem montréal
Montréal, QC
Description de service : Regroupement et défense des droits des personnes lesbiennes, gaies, bisexuelles, non-binaires et trans de la communauté arabophone de la région de l'Afrique du Nord et du Moyen Orient. Rencontres mens... Plus +
info@montrealhelem.org
Grand Montréal
personnes lesbiennes, gaies, bisexuelles, non-binaires et trans de la communauté arabophone de la région de l'Afrique du Nord et du Moyen Orient au Québec
hoodstock
3830, boulevard Henri-Bourassa Est, Montréal-Nord, Montréal, QC, H1H 1K4
Description de service : Mobilisation et sensibilisation visant à éliminer les inégalités systémiques et à développer des communautés solidaires, inclusives, sécuritaires et dynamiques. Forum social à Montréal-Nord: lieu d'ex... Plus +
438 794-8007
www.hoodstock.ca
info@hoodstock.ca
Montréal-Nord
grand public, jeunes
ligues des noirs du québec (la)
5201, boulevard Décarie, Côte-des-Neiges—Notre-Dame-de-Grâce, Montréal, QC, H3W 3C2
Description de service : Sensibilisation sur le racisme, le décrochage scolaire et l'usage de stupéfiants dans le voisinage. Conseils juridiques sur les droits de la personne, le racisme et la discrimination. Session préparat... Plus +
514 489-3830
liguedesnoirs.org
info.ligue@videotron.ca
le Québec
communauté noire et autres communautés ethnoculturelles
montréal - ville - diversité et inclusion sociale
801, rue Brennan, 4e étage, Ville-Marie, Montréal, QC, H3C 0G4
Description de service : Implication et soutien aux initiatives favorisant la diversité ethnoculturelle: lutte contre le racisme et la discrimination, intégration des personnes immigrantes, relations interculturelles. Engagem... Plus +
311
montreal.ca/unites/service-de-la-diversite-et-de-linclusion-sociale
diversitesociale@montreal.ca
île de Montréal
grand public
organisation de la communauté anglophone de lanaudière
3657, rue Queen, Rawdon, Lanaudière, QC, J0K 1S0
Description de service : Soutien et promotion du bien-être de la communauté anglophone. Information et références. Banque alimentaire : repas préparés à bas prix. Collecte de dons d'articles anglais usagés: fournitures scol
Précision sur l'offre : Repas de Noël 2025: toute personne dans le besoin vivant à Rawdon peut s'inscrire. L'inscription en tant que membre est obligatoire. L'inscription a lieu au mois de novembre. L'organisation offre un repas livré. Le service est gratuit 30/10/2025.
450 834-2268
www.ecol-lanaudiere.org
ecol@ecol-lanaudiere.org
Lanaudière
grand public, professionnels de la santé, étudiants, soutien à l'emploi : personnes à la recherche d'un emploi, agences pour l'emploi
parole d'exclues
11460, avenue Pelletier, local 201, Montréal-Nord, Montréal, QC, H1H 3S4
Description de service : Lutte contre la pauvreté et l'exclusion sociale par la mobilisation citoyenne. Mobilisation citoyenne et recherche-action sur des enjeux tels que le racisme, la santé mentale, l'aide alimentaire, l'ai... Plus +
514 759-0726
www.parole-dexclues.ca
communications@parole-dexclues.ca
Grand Montréal, priorité à Montréal-Nord
citoyen·ne·s
partenariat de l'est de la montérégie pour la communauté d'expression anglaise
551, boulevard Sir-Wilfrid-Laurier, bureau 106, Beloeil, Montérégie, QC, J3G 4J1
Description de service : Organisation dédiée à servir les intérêts de la communauté anglophone et à la guider vers les ressources appropriées. Informations et références. Programmes récréatifs, cultu
450 281-3732
mepec-pemca.org/fr
info@mepec-pemca.org
agglomération de Longueuil, MRC Acton, MRC Pierre-De Saurel, MRC La Haute-Yamaska, MRC Marguerite-D'Youville, MRC Les Maskoutains, MRC La Vallée-du-Richelieu
personnes d'expression anglaise, ateliers d'anglais: professionnel·le·s de la santé francophones
pinay - organisation des femmes philippines au québec
4781, rue Van Horne, bureau 208, Côte-des-Neiges—Notre-Dame-de-Grâce, Montréal, QC, H3W 1H8
Description de service : Autonomisation des femmes philippines, des travailleur·euse·s migrant·e·s et des travailleur·euse·s philippin·e·s à l'étranger. Ateliers de formation et d'éducation sur des sujets variés: permis de t
514 447-3033
pinayquebec.org
contact@pinayquebec.org
île de Montréal et les environs
femmes et hommes philippins, y compris les travailleur·euse·s du Programme des travailleurs étrangers temporaires (PTET) ayant un statut précaire, les travailleur·euse·s isolé·e·s ou vulnérables, les personnes victimes de la traite des êtres humains à des fins de travail forcé, les travailleur·euse·s philippin·e·s impliqué·e·s dans des escroqueries au recrutement, les travailleur·euse·s philippin·e·s à l'étranger ou sans papiers
réseau communautaire montérégie ouest - châteauguay
255, boulevard D'Anjou, bureau 203, Châteauguay, Montérégie, QC, J6J 2R4
Description de service : Développement de la communauté anglophone. Réseautage et partenariats. Promotion de la santé. Défense des droits. Club de tricot. Éducation financière. Ateliers de conversation française et anglaise. ... Plus +
450 691-1444
mwcn.ca
info@mwcn.ca
MRC Les Jardins-de-Napierville, MRC Roussillon, MRC Beauharnois-Salaberry, MRC Le Haut-Saint-Laurent, MRC Vaudreuil-Soulanges
groupes communautaires, personnes anglophones de tous âges
réseau communautaire montérégie ouest - hemmingford
476, rue Frontière, Hemmingford, Montérégie, QC, J0L 1H0
Description de service : Développement de la communauté anglophone. Réseautage et partenariats. Promotion de la santé. Défense des droits. Club de tricot. Éducation financière. Ateliers de conversation française et anglaise. ... Plus +
514 249-5539
www.mwcn.ca/fr
info@mwcn.ca
MRC Les Jardins-de-Napierville, MRC Roussillon, MRC Beauharnois-Salaberry, MRC Le Haut-Saint-Laurent, MRC Vaudreuil-Soulanges
groupes communautaires anglophones, personnes de tous âges
réseau communautaire montérégie ouest - huntingdon wellness centre
72, rue Dalhousie, Huntingdon, Montérégie, QC, J0S 1H0
Description de service : Développement de la communauté anglophone. Réseautage et partenariats. Promotion de la santé. Défense des droits. Club de tricot. Éducation financière. Ateliers de conversation française
450 264-3596
www.mwcn.ca/?lang=fr
info@mwcn.ca
MRC Les Jardins-de-Napierville, MRC Roussillon, MRC Beauharnois-Salaberry, MRC Le Haut-Saint-Laurent, MRC Vaudreuil-Soulanges
groupes communautaires, personnes anglophones de tous âges
réseau communautaire montérégie ouest - pincourt
95, 5e Avenue, Pincourt, Montérégie, QC, J7W 5K8
Description de service : Développement de la communauté anglophone. Mise en réseau et partenariats. Promotion de la santé. Défense des droits. Bibliothèque de prêt: Livres en anglais et livres audio. Café-rencontre. Manifesta... Plus +
450 425-0399
mwcn.ca/?lang=fr
info@mwcn.ca
MRC Les Jardins-de-Napierville, MRC Roussillon, MRC Beauharnois-Salaberry, MRC Le Haut-Saint-Laurent, MRC Vaudreuil-Soulanges
groupes communautaires, personnes anglophones de tous âges
réseau communautaire montérégie ouest - vaudreuil-soulanges
95, 5e avenue, bureau 100, Pincourt, Montérégie, QC, J7W 7A8
Description de service : Développement de la communauté anglophone. Réseautage et partenariats. Promotion de la santé. Défense des droits. Bourses d'etudes. Éducation financière. Ateliers de conversation en français et
514 425-0399
mwcn.ca/fr
lorie@mwcn.ca
MRC Vaudreuil-Soulanges
groupes communautaires anglophones, personnes de tous âges, bourses d'études: étudiant·e·s à temps plein dans le domaine de la santé ou des services sociaux et qui prévoient travailler au moins deux ans au Québec après l'obtention de leur diplôme
table de réflexion et d'actions interculturelles de lachine
735, rue Notre-Dame, Lachine, Montréal, QC, H8S 2B5
Description de service : Promotion de la diversité et de l'inclusion dans l'arrondissement de Lachine. Développement de projets concertés visant à favoriser le rapprochement interculturel et la pleine participation des
www.concertactionlachine.com/reflexionsetactionsinterculturelles
msavard@centrecsai.org
Lachine
organismes communautaires, institutions
talq
1819, boulevard René-Lévesque Ouest, bureau 400, Ville-Marie, Montréal, QC, H3H 2P5
Description de service : Développement, soutien et promotion des groupes communautaires de langue anglaise. Expertise et mobilisation sur les questions touchant les Québécois anglophones.
514 868-9044
talq.ca/fr
info@talq.ca
le Québec
organismes partageant la vision et la mission de TALQ